1.3 Faça uma pesquisa sobre o anti-pattern chamado RBAR - Row By Agonizing Row.
Explique com suas palavras do que se trata.
 É Basicamente um metódo de processamento de dados que trata cada linha separadamente , ou seja
 uma por uma , tornando o processo as vezes muito mais lento, só é vantajoso em casos especificos
 como Necessidade de lógica complexa por linha se cada linha do conjunto de dados exigir uma 
 lógica de processamento muito específica e complexa, pode ser mais fácil implementar 
 essa lógica usando o RBAR, em vez de tentar construir consultas SQL complexas para lidar com todos os casos.